# Lab 1 [DONE]

1.  Сформировать случайным образом связный ациклический граф в соответствии с заданным распределением (параметры распределения задаются как константы и подбираются экспериментально) с введенным пользователем количеством вершин. Распределение --- биномиальное, алгоритм 1 (в файле BinomialDistribution.md): реализовать блок-схему или генерирующую формулу (в файле даны эти варианты). Генерация происходит по степеням вершин. В зависимости от дальнейших заданий будет использовать ориентированный или неориентированный граф. Можно реализовывать в консоли.
2.  Посчитать экцентриситеты вершин, выделить центр графа и диаметральные вершины.
3.  Реализовать метод Шимбелла для сгенерированной с помощью заданного распределения весовой матрицы  (пользователь вводит количество ребер), в ответе представить минимальный и/или максмиальный путь  (в виде матрицы). Весовая матрица генерируются также в соотвествии с заданным распределением. При генерации необходимо учесть генерацию только положительных значений, только отрицательных значений и смешанную (на выбор пользователя).
4. Определить возможность построения маршрута от одной заданной точки до другой (вершины вводит пользователь) и указывать количество таковых маршрутов.
5. Реализовать меню

# Lab 2

1. Для заданных графов (случайно сгенерированных в предыдущей работе) реализовать алгоритм:

- выполнить обход вершин графа поиском в ширину.

2. Сгенерировать весовую матрицу (положительную или с отрицательными весами – выбирает пользователь) и найти кратчайший путь для двух выбранных пользователем вершин. В результате выводится не только расстояние, но и сам путь в виде последовательности вершин. Для алгоритма Дейкстры необходимо выводить вектор расстояний. 

- Это надо реализовать через классический алгоритм Дейкстры.

3. Сравнить скорости работы реализованных алгоритмов (по количеству итераций).